Examen 1 DS		                  Septiembre 4 de 2021
Nombre: Juan Camilo Estrada Manco
grupo:sabado

Una empresa que ofrece toures en la ciudad de Cartagena está interesada en una aplicación 
con clases para calcular los cobros a sus clientes. 
Los toures que se ofrecen son:
1. Ciudad amurallada y Castillo San Felipe
   Valor por persona: $25.000, si incluye almuerzo el valor es de $45.000
2. Playas:
   Valor por persona: $45.000, si incluye almuerzo el valor es de $70.000
3. Isla Barú:
   Valor por persona: $40.000, si incluye almuerzo el valor es de $70.000
Iva del 19%
Si son menos de 5 personas no se dan descuento, entre 5 y 10 se da un 10%
de descuento, si son más de 10 personas se da un 20% de descuento.

El máximo de personas que se pueden admitir es de 20.

Calcule el valor a pagar por parte del cliente, presente el valor sin descuento, el valor
del descuento, el valor antes de iva, el valor del iva y el valor a pagar.

Ejemplo:
Tour: Isla Barú
Nro. personas: 7
Incluye almuerzo?: Si

Valor sin descuento = $490.000
Valor descuento     = $ 49.000
Valor pagar         = $441.000
Valor antes IVA     = (Calcular)
Valor IVA           = (Calcular)

Ejemplo:
Tour: Castillo
Nro. personas: 3
Incluye almuerzo?: No

Valor sin descuento = $75.000
Valor descuento     = $ 0
Valor pagar         = $75.000
Valor antes IVA     = (Calcular)
Valor IVA           = (Calcular)


Entregue una carpeta comprimida con su nombre y los archivos de extensión .cs y .aspx.cs
un bloc de notas con la fecha del examen, número del examen y el grupo (Sábado)
Agregue imágenes del sistema funcionando.
En la siguiente clase, debe presentar el examen funcionando al profesor. (Sólo si le funcionó)
Enviar el examen al correo institucional. Plazo máximo 3:00 pm.
joseramirez8046@correo.itm.edu.co







